Variables, las variables son lugares en nuestro codigo en donde tu puedes guardar cualquier tipo de informacion que tu necesites, pueden
ser numero, palabras o incluso estados de algo verdadero o algo falso 

Strings, los strings son un tipo de variables en la que nos es permitido almacenar caracteres tanto numericos como alfabeticos y estos 
caracteres se encuentran en un estado de cadena que significa que esta uno tras el otro en su respectivo orden si el String esta 
compuesto por mas de un caracter

Funciones, son las que nos premiten ejecutar un codigo la cantidad de veces que quiera hacerlo, las funciones tienen argumentos 
los cuales son usados como un tipo de variable que toman un valor o tiene sentido solo dentro de la funcion y tambien tienen un return 
que es el que devuelve un valor que nosotros le demos por defecto a esa funcion, es decir como una respuesta. Despues del return 
sale de la funcion.

Declaraciones if, el if es un condicional el cual nos ayuda a hacer preguntas de caracter logico con dos caminos posibles por tomar, 
dependiendo de la respuesta que el programa tome despues de la pregunta del if nos enviara por un camino especifico asi mismo ejecuntado
diferentes partes del codigo segun como nosotros se lo ordenemos. 

Valores boleanos, los valores boleanos son dos tipos de datos que podemos obtener al momento de hacer una pregunta o nosotros mismos 
declarar en algun momento en nuestro codigo, estos valores unicamente tienen dos estados 1 o 0, verdadero o falso. en nuestro codigo las
visualisaremos como un true o un false. 

