Objetos, es un contenedor de datos el cual nos ayuda a guardar mas de un solo elemento y se relaciona con una sola cosa, puede ser 
 los datos de una persona, de un registro, etc...

propiedades, estos son los valores que podemos almacenar dentro de un objeto y puede ser de cualquier tipo, entero, strign, boleano...

Metodos, los metodos o funciones son los que nos permiten hacer o ejecutar cierto algoritmo en el codigo ya preparado anteriormente, 
este se invoca con solo una linea lo que nos permite optimizar el codigo para no estar repitiendo el mismo pedazo de codigo varias veces

Bucle for in, este es una adaptacion del bucle for especificamente para buscar archivos y modificarlos dentro de los objetos. 

Notacion de puntos vs Notacion de corchetes, ambas notaciones desarrollan exactamente la misma funcion solo que a veces la notacion de 
punto nos permite hacer sentencias mas rapido que las de corchete y las de corchetes tiene cierta ventaja al momento de el manejo de 
datos. 

